Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 21=
=Episode 21=
So you've been involved all along,
Kaya ikaw ay kasangkot sa lahat ng panahon,
hiding your true identity from the start,
tinatago mo ang tunay mong pagkatao sa simula,
and using my gratitude towards Young Master?
at ginagamit ang aking pasasalamat kay Young Master?
You're
ikaw ay
a monster with hands drenched in carnage.
isang halimaw na may mga kamay na basang-basa sa patayan.
And you fantasize about others fighting for your affection?
At pinagpapantasyahan mo ang iba na ipinaglalaban ang iyong pagmamahal?
Go be a couple with Xue Hexu
Mag-asawa kasama si Xue Hexu
in the underworld!
sa underworld!
You villain.
kontrabida ka.
You bullied
Nambu-bully ka
Father, Hexu, and Stepmother.
Ama, Hexu, at Stepmother.
Get lost.
Magwala.
Go away.
umalis ka na.
Dongyang.
Dongyang.
Let me say it one last time.
Hayaan mong sabihin ko ito sa huling pagkakataon.
Before I achieve my goal,
Bago ko maabot ang aking layunin,
you'd better
mas maganda ka
stay put and behave.
manatili at kumilos.
If anyone ruins my plans,
Kung sinuman ang sumira sa aking mga plano,
don't blame me for being ruthless.
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
(Memorial)
(Memorial)
Guards.
Mga bantay.
Guards!
Mga bantay!
Where is everyone?
Nasaan ang lahat?
Your Majesty's health declines,
Bumababa ang kalusugan ng iyong kamahalan,
yet your temper still blazes
gayunpaman, nagliliyab pa rin ang iyong init ng ulo
like midsummer sun.
parang midsummer sun.
Grand Tutor Zhou.
Grand Tutor Zhou.
I didn't summon you.
Hindi kita pinatawag.
How dare you barge in?
How dare you barge in?
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
Your Majesty,
kamahalan,
since you're unwell
dahil masama ang pakiramdam mo
and confused,
at nalilito,
(Memorial) let me handle
(Memorial) hayaan mo akong hawakan
the state affairs
ang mga usapin ng estado
on your behalf.
sa ngalan mo.
You...
Ikaw...
Mr. Gu.
si mr. Gu.
Why did you climb the wall
Bakit ka umakyat sa pader
instead of taking the entrance?
sa halip na pumasok sa pasukan?
Because I'm skilled.
Dahil sanay ako.
So skilled.
Napakahusay.
Minor mishap.
Maliit na sakuna.
I've been wondering
Nagtataka ako
why I haven't seen Feng.
bakit hindi ko nakita si Feng.
Did something
May ginawa
happen at home?
mangyari sa bahay?
Could you check for me?
Maaari mo bang suriin para sa akin?
I already did.
nagawa ko na.
They're gone.
Wala na sila.
What?
ano?
His Majesty accused your family
Inakusahan ng Kamahalan ang iyong pamilya
of usurpation
ng pang-aagaw
and put everyone in prison,
at ilagay ang lahat sa bilangguan,
including Feng Zuoren.
kabilang si Feng Zuoren.
A bunch of seniors
Isang grupo ng mga nakatatanda
and weaklings rebelled?
at ang mga mahihina ay nagrebelde?
Grand Tutor Zhou must be behind this.
Dapat si Grand Tutor Zhou ang nasa likod nito.
And Xue Youshou?
At si Xue Youshou?
He wouldn't harm his own family, would he?
Hindi naman niya sasaktan ang sarili niyang pamilya diba?
Mr. Gu.
si mr. Gu.
Find Feng
Hanapin si Feng
in the prison
sa kulungan
and get the full story.
at makuha ang buong kwento.
I'm about to.
malapit na ako.
Then investigate Grand Tutor Zhou.
Pagkatapos ay imbestigahan ang Grand Tutor Zhou.
Absolutely.
Talagang.
We'll make plans after you return.
Gagawa kami ng mga plano pagkatapos mong bumalik.
Are you giving me orders?
Binibigyan mo ba ako ng utos?
Would I dare?
Maglakas-loob ba ako?
Don't make fun of me.
Huwag mo akong pagtawanan.
I merely voiced
boses ko lang
what you already planned.
kung ano ang pinlano mo na.
You're truly insightful.
Napaka insightful mo talaga.
My respect.
Ang aking paggalang.
You rascal.
Ang bastos mo.
Low on skills
Mababa sa mga kasanayan
but sharp-eyed.
ngunit matalas ang mata.
Fine.
ayos lang.
We'll follow my plan.
Susundin natin ang plano ko.
Give me two liang.
Bigyan mo ako ng dalawang liang.
I'll teach you a defense move.
Tuturuan kita ng defense move.
I won.
nanalo ako.
- Again? - Pay up.
- Muli? - Magbayad.
So lucky.
Napakaswerte.
Have you heard?
narinig mo na ba?
Something big
Isang bagay na malaki
will happen tomorrow.
mangyayari bukas.
Like what?
Parang ano?
Come on.
Halika na.
Don't speak riddles.
Huwag magsalita ng mga bugtong.
Heaven will send omens tomorrow.
Magpapadala ang langit ng mga tanda bukas.
It could mean
Maaaring ibig sabihin
a change in rulership.
isang pagbabago sa pamamahala.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
That's a capital offense.
Capital offense iyon.
Seriously.
Seryoso.
Grand Tutor Zhou said so.
Sabi ni Grand Tutor Zhou.
He will
gagawin niya
also sacrifice Feng Zuoren to the heavens.
ihain din si Feng Zuoren sa langit.
That unfilial wretch.
Yung unfilial wretch.
All these years, Hexu scraped together money
Sa lahat ng mga taon na ito, si Hexu ay nagkamot ng pera
to provide for him.
para tustusan siya.
Hexu may seem to be
Mukhang si Hexu
living a peaceful life,
namumuhay ng matiwasay,
but
ngunit
he's spared no effort for the Xue family.
hindi siya nagligtas ng pagsisikap para sa pamilya Xue.
Now my ungrateful son
Ngayon ang aking anak na walang utang na loob
has gone completely mad.
ay tuluyan nang nabaliw.
But the root cause of all this
Ngunit ang ugat ng lahat ng ito
is you.
ikaw ba.
To save others,
Upang iligtas ang iba,
you abandoned your own child
pinabayaan mo ang sarili mong anak
and even made him the scapegoat.
at ginawa pa siyang scapegoat.
Anyone would
Kahit sino ay gagawin
struggle with such betrayal by family.
pakikibaka sa ganitong pagkakanulo ng pamilya.
His bitterness
Ang bitterness niya
and these actions
at ang mga pagkilos na ito
didn't come from nowhere.
hindi nagmula sa kung saan.
There's something you should know.
May dapat kang malaman.
Xue Hexu
Xue Hexu
is still alive.
ay buhay pa.
I believe
naniniwala ako
he'll find a way
gagawa siya ng paraan
to save us all.
para iligtas tayong lahat.
Apologies for
Paumanhin para sa
interrupting your family reunion.
nakakaabala sa inyong family reunion.
I heard the jailers say
Narinig kong sabi ng mga bilanggo
that Grand Tutor
na Grand Tutor
plans to fabricate an auspicious sign tomorrow
planong gumawa ng isang mapalad na senyales bukas
to usurp Emperor Jia
para agawin si Emperor Jia
and kill you as a sacrifice.
at papatayin ka bilang sakripisyo.
Kill me?
Patayin mo ako?
Few in this world
Kakaunti sa mundong ito
could end me.
maaaring tapusin ako.
I happen to be one of them.
Isa ako sa kanila.
An auspicious sign...
Isang mapalad na tanda...
Find out where, when,
Alamin kung saan, kailan,
and how they will
at kung paano nila gagawin
stage this.
yugto ito.
I'm about to.
malapit na ako.
I'll stay here
Mananatili ako dito
to protect the Xues from assassins.
para protektahan ang Xues mula sa mga assassin.
We'll make plans
Gagawa tayo ng mga plano
once you're back.
sa sandaling bumalik ka.
Wait a minute.
Sandali lang.
Why are you telling me what to do
Bakit mo sinasabi sa akin kung ano ang gagawin
just like Xue Hexu?
Parang Xue Hexu lang?
What imperial rank do you two even hold?
Anong imperial rank ang hawak ninyong dalawa?
We entrust this matter to you, Mr. Gu.
Ipinagkakatiwala namin ang bagay na ito sa iyo, G. Gu.
You honor me, my lord.
Parangalan mo ako, aking panginoon.
You're a respectable man.
Isa kang kagalang-galang na tao.
Unlike some
Hindi tulad ng ilan
rude fellas.
mga bastos.
At Yin hour tomorrow,
Sa Yin hour bukas,
everything will be ready.
magiging handa ang lahat.
The Wu Hour is auspicious.
Ang Wu Hour ay mapalad.
We will announce
Kami ay mag-aanunsyo
that you are the former Crown Prince.
na ikaw ang dating Crown Prince.
Rest assured.
Panigurado.
I've made thorough preparations.
Masusing paghahanda ang ginawa ko.
The sky will blaze crimson.
Ang langit ay maglalagablab na pulang-pula.
No one will doubt
Walang magdududa
your divine mandate.
ang iyong banal na utos.
To our lame emperor.
Sa aming pilay na emperador.
(Administrative Office)
(Administrative Office)
Here.
Dito.
Alright.
Sige.
(9527) The rest go in the back.
(9527) Ang natitira ay pumunta sa likod.
Alright.
Sige.
Fruits.
Mga prutas.
Lucky me.
Swerte ko.
You cleaned up this place.
Nilinis mo ang lugar na ito.
What a capable partner.
Ano kayang partner.
Mr. Gu.
si mr. Gu.
Have some tea.
Uminom ng tsaa.
Whoever marries you
Kung sino man ang magpakasal sa iyo
will be blessed.
ay pagpapalain.
Feng Zuoren is taking care
Nag-iingat si Feng Zuoren
of your family.
ng iyong pamilya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Jing'an Bureau yielded no leads.
Walang naibigay na lead ang Jing'an Bureau.
But I found clues at the Grand Tutor's Mansion.
Ngunit nakakita ako ng mga pahiwatig sa Grand Tutor's Mansion.
Did you find out
Nalaman mo ba
how they'll create the auspicious sign?
paano nila gagawin ang mapalad na tanda?
They mentioned crimson skies,
Binanggit nila ang pulang langit,
but I didn't get
pero hindi ko nakuha
the specifics.
ang mga detalye.
Crimson skies...
Pulang langit...
I still got something
May nakuha pa ako
from the Jing'an Bureau.
mula sa Jing'an Bureau.
Here.
Dito.
Something is wrong with it.
May mali dito.
What's wrong?
anong mali?
The fruits carry
Ang mga prutas ay nagdadala
a faint gunpowder scent.
isang mahinang amoy ng pulbura.
They're stored
Naka-imbak sila
with gunpowder.
may pulbura.
Is it possible
pwede ba
that they're moving gunpowder
na sila ay gumagalaw ng pulbura
under the disguise of fruit shipments?
sa ilalim ng pagbabalatkayo ng mga padala ng prutas?
Crimson skies.
Pulang langit.
Gunpowder.
pulbura.
(Map) There are two artillery depots.
(Mapa) Mayroong dalawang artillery depot.
One near the Royal Altar,
Isa malapit sa Royal Altar,
the other adjacent to Xue Mansion.
ang isa pang katabi ng Xue Mansion.
Why fake auspicious signs at artillery depots?
Bakit pekeng mga karatula sa mga depot ng artilerya?
The depot near the Xue Mansion
Ang depot malapit sa Xue Mansion
solidifies Xue Youshou's identity.
Pinatitibay nito ang pagkakakilanlan ni Xue Youshou.
It confirms that
Kinukumpirma nito iyon
the Xue family was sheltering
ang pamilya Xue ay sumilong
the former Crown Prince.
ang dating Crown Prince.
The Royal Altar
Ang Royal Altar
is where the imperial ancestors are worshiped.
ay kung saan sinasamba ang mga ninuno ng imperyal.
Grand Tutor Zhou will use gunpowder
Si Grand Tutor Zhou ay gagamit ng pulbura
at both locations simultaneously
sa parehong mga lokasyon nang sabay-sabay
to fake auspicious signs.
sa mga pekeng mapalad na palatandaan.
He will execute Feng, His Majesty's confidant,
Papatayin niya si Feng, ang pinagkakatiwalaan ng Kanyang Kamahalan,
and present
at kasalukuyan
Xue Youshou as the rightful successor
Xue Youshou bilang karapat-dapat na kahalili
to force the abdication.
para pilitin ang pagbibitiw.
A flawless plan.
Isang walang kamali-mali na plano.
However,
gayunpaman,
we'll create a flaw.
gagawa tayo ng kapintasan.
Let's split up.
Maghiwalay na tayo.
I'll go to the Royal Altar.
Pupunta ako sa Royal Altar.
You'll steal the gunpowder from
Magnanakaw ka ng pulbura
the depot near home.
ang depot malapit sa bahay.
No need.
Hindi na kailangan.
I have a better plan.
May mas magandang plano ako.
I knew it.
alam ko na.
You can't poop here.
Hindi ka pwedeng tumae dito.
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Constipated? Your nose is red.
Constipated? Ang pula ng ilong mo.
I was ambushed.
Tinambangan ako.
Will it work?
Gagana ba ito?
Yeah.
Oo.
You'll see.
makikita mo.
Let's go.
Tara na.
(Pancake)
(Pancake)
Sir, two steamed buns.
Sir, dalawang steamed bun.
Please come in.
Pumasok ka na.
Have you heard?
narinig mo na ba?
Prince Jia Xun is back.
Bumalik na si Prince Jia Xun.
Yeah, I heard.
Oo, narinig ko.
Later at noon,
Mamaya ng tanghali,
they'll recognize his status.
makikilala nila ang kanyang katayuan.
I also heard
narinig ko din
that His Majesty usurped the throne.
na inagaw ng Kanyang Kamahalan ang trono.
Now the former Crown Prince.
Ngayon ang dating Crown Prince.
There will be drama.
Magkakaroon ng drama.
No political talk.
Walang political talk.
Are you crazy?
baliw ka ba
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Imperial Guards.
Imperial Guards.
Imperial Guards!
Mga Imperial Guard!
Your Majesty.
Kamahalan.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
I'm here to save you.
Nandito ako para iligtas ka.
How did you get in?
Paano ka nakapasok?
No time to explain.
Walang oras para magpaliwanag.
Let me get you out first.
Hayaan mo muna akong lumabas ka.
Let's go.
Tara na.
Mr. Immortal.
Mr. Immortal.
Weren't we escaping?
Hindi ba tayo nakatakas?
Why are we here?
Bakit tayo nandito?
Long live Your Majesty!
Mabuhay ka Kamahalan!
Rise...
Bumangon...
Rise.
Bumangon.
We thank Your Majesty.
Nagpapasalamat kami sa Iyong Kamahalan.
Your Majesty.
Kamahalan.
You are unwell.
Ikaw ay masama.
You shouldn't wander about.
Hindi ka dapat gumala.
What if
Paano kung
you get hurt?
nasasaktan ka?
What's happening?
anong nangyayari?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
As long as I live,
Habang ako ay nabubuhay,
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
Grand Tutor Zhou.
Grand Tutor Zhou.
You dare commit treason!
Ang lakas ng loob mong gumawa ng pagtataksil!
Aren't you afraid of public scorn?
Hindi ka ba natatakot sa pangungutya ng publiko?
This isn't treason, Your Majesty.
Hindi ito pagtataksil, Kamahalan.
Your throne
Ang iyong trono
should've been relinquished long ago.
dapat matagal nang binitawan.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Your Majesty,
kamahalan,
the former Crown Prince you've sought for years
ang dating Crown Prince na matagal mo nang hinahanap
stands right beside you.
nakatayo sa tabi mo.
You?
Ikaw?
It's you.
ikaw pala.
I worked hard to obtain
Pinaghirapan kong makuha
the former Crown Prince's portrait.
larawan ng dating Crown Prince.
Jia Xun.
Jia Xun.
You've deceived the throne.
Dinaya mo ang trono.
But you're not a true ruler.
Ngunit hindi ka isang tunay na pinuno.
Jia Ji.
Jia Ji.
The mandate of heaven
Ang utos ng langit
has shifted into the hands
ay lumipat sa mga kamay
of the one with true virtue.
ng may tunay na birtud.
This is the way of nature.
Ito ang paraan ng kalikasan.
You killed your blood and lack the virtue
Pinatay mo ang iyong dugo at kulang sa birtud
to claim the throne.
upang angkinin ang trono.
You should have
Dapat meron ka
stepped down a long time ago.
matagal nang bumaba sa pwesto.
Open up.
Buksan mo.
Miss Feng, Grand Tutor Zhou
Miss Feng, Grand Tutor Zhou
wishes to discuss
gustong pag-usapan
urgent matters with you.
mga kagyat na bagay sa iyo.
- My child. - Stepmother.
- Anak ko. - Madrasta.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Don't worry, Grandmother.
Huwag kang mag-alala, Lola.
I'll be fine.
ayos lang ako.
Nuannuan,
Nuannuan,
take care of everyone.
ingatan ang lahat.
Stepmother.
madrasta.
Miss Feng.
Miss Feng.
We'll be waiting for you.
Hihintayin ka namin.
Why did you pose as a Daoist priest
Bakit ka nag-pose bilang isang Daoist na pari
to deceive people?
para linlangin ang mga tao?
Exactly!
Eksakto!
You claim this random man
Inaangkin mo itong random na lalaki
is the former Crown Prince.
ay ang dating Crown Prince.
What are you scheming?
Ano ba ang pinaplano mo?
Your Majesty knows full well
Alam na alam ng iyong kamahalan
whether he is an imposter.
impostor man siya.
Mr. Immortal.
Mr. Immortal.
How could it be you?
Paanong naging ikaw?
You were my most trusted confidant.
Ikaw ang aking pinakapinagkakatiwalaan.
Jia Xun.
Jia Xun.
You've been deceiving me all along.
Niloloko mo ako sa lahat ng panahon.
You torched the royal retreat,
Sinunog mo ang royal retreat,
trying to kill your own brother.
sinusubukang patayin ang sarili mong kapatid.
Blinded by power,
Nabulag ng kapangyarihan,
you seized the throne
inagaw mo ang trono
and deceived your people.
at nilinlang ang iyong mga tao.
How is this not deception?
Paanong hindi ito panlilinlang?
The late Emperor favored his youngest son,
Pinaboran ng yumaong Emperador ang kanyang bunsong anak,
ignoring true merit.
hindi pinapansin ang totoong merito.
All of this
Lahat ng ito
was his mistake.
ay ang kanyang pagkakamali.
Everyone knows that
Alam ng lahat yan
when the late Emperor ruled,
noong naghari ang yumaong Emperador,
Prince Jia Xun was the hope and made
Si Prinsipe Jia Xun ang pag-asa at ginawa
the Crown Prince at the age of three.
ang Crown Prince sa edad na tatlo.
But Jia Ji
Pero si Jia Ji
with his wolfish ambition,
sa kanyang lobo na ambisyon,
betrayed brotherly bonds.
ipinagkanulo ang mga buklod ng magkakapatid.
He tried to murder Jia Xun
Sinubukan niyang patayin si Jia Xun
and steal the throne.
at nakawin ang trono.
Jia Ji.
Jia Ji.
Your claim to the throne
Ang pag-angkin mo sa trono
was illegitimate.
ay hindi lehitimo.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
His Majesty has governed diligently,
Ang kanyang kamahalan ay masikap na namamahala,
while you two
habang kayong dalawa
conjure cheap tricks here.
gumawa ng murang mga trick dito.
You even staged this show to force abdication!
Itinanghal mo pa ang palabas na ito para pilitin ang pagbibitiw!
What you have done
Ang ginawa mo
can't convince the people.
hindi makumbinsi ang mga tao.
His Majesty has heaven's mandate.
Ang Kanyang Kamahalan ay may utos ng langit.
Jia Xun is the rightful heir.
Si Jia Xun ang nararapat na tagapagmana.
Truth is, I'm not Jia Xun.
Ang totoo, hindi ako si Jia Xun.
I'm just an ordinary man.
Isa lang akong ordinaryong tao.
Both royals and Xues are ruthless.
Parehong maharlika at Xues ay walang awa.
Why not
Bakit hindi
let a commoner like me
hayaan ang isang karaniwang tulad ko
inherit the throne?
magmana ng trono?
What's wrong with that?
Anong masama dun?
What...
ano...
Grand Tutor Zhou.
Grand Tutor Zhou.
He's not the former Crown Prince.
Hindi siya ang dating Crown Prince.
How can you
Paano mo kaya
betray Hua's ancestors and put him on the throne?
ipagkanulo ang mga ninuno ni Hua at inilagay siya sa trono?
His Majesty has lost it.
Nawala ito sa kanyang kamahalan.
Who becomes the Emperor
Sino ang magiging Emperador
and the royal blood
at ang maharlikang dugo
means nothing to me.
walang ibig sabihin sa akin.
I only care
Ako lang ang nagmamalasakit
about becoming the Regent.
tungkol sa pagiging Regent.
Heaven above.
Langit sa itaas.
If you recognize Jia Xun as the rightful ruler,
Kung kinikilala mo si Jia Xun bilang ang nararapat na pinuno,
send us an auspicious sign.
magpadala sa amin ng isang mapalad na tanda.
Look.
Tingnan mo.
What's in the sky?
Anong meron sa langit?
What is that?
ano yun?
Let's see.
Tingnan natin.
It's covered.
May takip ito.
Look.
Tingnan mo.
(Xue Street)
(Xue Street)
T-The auspicious spirits.
T-Ang mga mapalad na espiritu.
Heaven's blessing descends.
Ang pagpapala ng langit ay bumababa.
That's right.
tama yan.
He is Jia Xun.
Siya si Jia Xun.
What about His Majesty?
Paano ang Kanyang Kamahalan?
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪